# Техническое задание по УП

## Введение
К Вам обратилась компания «My-Giro», занимающаяся продажей гироскутеров, чтобы Вы создали им небольшой сайт, который бы рассказывал потенциальным клиентам о компании и демонстрировал их товарный ряд. Главная цель – совершение заказа потенциальным клиентом. 
Технологии: HTML5, CSS3, Граф. дизайн.

## Описание проекта и задач:
Вам необходимо разработать одностраничный сайт в формате Landing Page, на котором будут находиться следующие блоки:
1. Шапка, содержащая логотип, телефон компании и кнопку для заказа звонка;
2. Блок со слайдером, содержащим преимущества компании;
3. Блок, содержащий особенности гироскутеров, электросамокатов и сигвеев;
4. Блок со списком товаров: фото, название, цена, вид;
5. Фильтр по виду: Всё, Гироскутеры, Электросамокаты, Сигвеи;
6. Блок, содержащий информацию о консультантах;
7. Блок, содержащий бренды, представленные в магазине;
8. Блок, содержащий полезную информацию: фото и текст к нему;
9. Блок, содержащий краткую информацию о компании и форму для подписки на email-рассылки. Поля формы: имя, адрес эл. почты, кнопка «Подписаться».
10. Блок с отзывами.
11. Кнопка, позволяющая вернуться наверх.

## Общее требования к дизайну:
- Дизайн сайта должен соответствовать целевой аудитории. Целевая аудитория: 20-30 летние жители мегаполисов;
- Дизайн сайта должен соответствовать деятельности компании;
- Должны использоваться простые и понятные заголовки;
- Шрифты должны соответствовать деятельности компании;
- Дизайн сайта должен быть привлекателен: 
  - Размеры шрифтов должны использоваться гармонично (должна быть предусмотрена некая иерархия размеров);
  - Используемые цвета должны помогать восприятию контента;
  - Свободное пространство должно быть равномерным в однотипных блоках.
- Интерфейс должен быть удобен.

## Интерактивные требования:
- Изначально в блоке со списком товаров выводятся товары по всем видам. При клике на соответствующий вид в фильтре, в блоке остаются только товары этого вида. При клике на категорию «Все» фильтр должен сбрасываться;
- Преимущества в блоке со слайдером должны переключаться;
- Кнопка, позволяющая вернуться наверх страницы всегда зафиксирована снизу экрана;
- На сайте должны присутствовать анимации, способствующие положительному пользовательскому опыту;
- Все интерактивные действия должны происходить без обновления страницы и без использования языков программирования.

## Требования к верстке:
- HTML и CSS должны быть валидны;
- Ваш код должен быть структурирован и комментирован. Его должен понять другой разработчик;
- Верстка должна быть в том числе адаптирована для просмотра через планшеты (1024X1366px).

